Para usar el sistema de archivos, primero se tiene que abrir un compilador de prolog y consultar en
el archivo en donde se encuentre todo definido, después puede hacer uso del script de pruebas
para probar funciones ya hechas, si no, puede escribir sus propias consultas, pero tiene que
considerar las siguientes. Siempre se tiene que empezar creando un sistema, registrar a un usuario
e ingresar sesión con éste, de ahí en adelante, puede hacer uso de cualquier función
implementada, esto funciona como un simulador de archivos, así que puede crear carpetas,
archivos, moverlos, borrarlos como el usuario desee. En caso de que algo no sea como debe, el
programa le retorna falso. El sistema no es case sensitive, por lo que, si se ingresa algo con un
nombre, al momento de manipularlo con las funciones, tendrá que llamarlo de la misma manera en
que fue ingresado, si no, fallara. Todo lo que sea nombres o rutas tendrán que ser ingresados
como strings. Por último, después de cada consulta, haga un break, ya que el compilador seguirá
buscando respuestas.